Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f29/pages/install/After_Installation.po
Languages: zh_hans

source: After the Installation
zh_hans: 安装后

source: This chapter describes the initial setup tools which open after you finish the installation, reboot the system, and log in for the first time.
zh_hans: 本章描述了在第一次安装操作系统、重启并登录后打开的初始设置工具。

source: Two separate configuration tools are part of {PRODUCT}. If you installed the [application]*GNOME* desktop environment (the default {PRODUCT} environment, installed for example as part of the {PRODUCT} Workstation Edition), the [application]*GNOME Initial Setup* utility will open; for all other graphical environments, the [application]*Initial Setup* tool serves the same purpose.
zh_hans: 两个分开的配置是{PRODUCT}的一部分。如果你安装了[application]*GNOME*桌面环境（{PRODUCT}工作站版本的、默认的{PRODUCT}环境），那么[application]*GNOME Initial Setup*工具将开启。对于其他桌面环境而言，[application]*Initial Setup*也会开启。

source: Both of these tools will allow you to configure user-specific settings which have not been configured during the installation. Some of the settings are available both in the graphical installer (or as Kickstart commands) as well as in the initial-setup utilities; in that case, they will only be displayed after the first reboot if you skipped them during the installation. This means that, for example, if you configured a user account before the installation finished, you will not be prompted to do so again after the installation completes.
zh_hans: 这两个工具允许你配置用户指定的、安装过程中没完成的设置。一些设置项既在图形安装器中可用，也在Kickstart命令中可用。如果使用Kickstart方式，则只会在第一次重启后显示跳过的那些设置。这意味着如果你在安装完成前配置了用户账号，那么在安装完成后将不会提示配置用户账号。

source: GNOME Initial Setup
zh_hans: GNOME初始设置

source: The [application]*GNOME Initial Setup* utility will be displayed after you log in for the first time with any user account, as long as your first login is in the [application]*GNOME* desktop environment.
zh_hans: 只要你使用[application]*GNOME*桌面环境首次登录，那么无论用哪一个账号进行登录，[application]*GNOME Initial Setup*工具都将在首次登录后显示。

source: GNOME Initial Setup with language selection displayed.
zh_hans: GNOME初始设置显示语言章节。

source: This utility allows you to configure several user-specific settings, such as system language or the default keyboard layout. Use the `Next` and `Previous` buttons at the top of the window to navigate between screens. Some screens (`Configure online accounts` in particular) are optional and can be skipped using the `Skip` button in the top right corner.
zh_hans: 本工具允许你配置用户指定的设置，例如系统语言和默认键盘布局。可以使用在窗口上方的`Next`和`Previous`按钮来在屏幕上导航。有些屏幕（例如`配置在线账号`）是可选的，可以点击在窗口右上角的`Skip`按钮来跳过。

source: After you finish configuring all screens, click `Start using Fedora` to exit the utility. After that, the `Getting Started` page from GNOME help will be displayed, and you can either browse the help content, or close it and start using your desktop.
zh_hans: 在完成了所有屏幕的配置之后，点击`Start using Fedora`按钮来退出工具。此后将会显示在GNOME帮助中的`Getting Started`页面，然后你要么可以继续浏览帮助页面，要么可以关闭此页面并开始使用你的桌面。

source: Common Post-installation Tasks
zh_hans: 常用安装后任务

source: After you finish the installation and go through one of the initial setup utilities described above, your system is ready for use. However, other administrative tasks not covered by the installer or the initial setup utilities may still be necessary, depending on how you plan to use your system. The list below describes some of the more common tasks usually performed immediately after a new installation.
zh_hans: 在你完成安装、走完一遍初始设置流程后，你的操作系统就已经可以用了。然而，其他管理员相关的、又必要的任务可能不包含在初始设置当中，这取决于你如何使用操作系统。下面列出了一些在安装后通常立即执行的、常见的任务。

source: Recover a lost `root` password
zh_hans: 恢复丢失的`root`密码

source: Configure the network
zh_hans: 配置网络

source: Perform an initial system update
zh_hans: 进行第一次系统升级

source: If you installed {PRODUCT} from a full installation ISO image (such as the Workstation live image or full Server DVD), it is recommended to perform an initial system update, because your installation media likely contained older versions of software packages. During the initial update, all installed packages are updated to their latest available versions. Updates to packages provide security fixes, bug fixes and enhancements.
zh_hans: 如果你用full ISO镜像安装了{PRODUCT}（例如Workstation live image或者full Server DVD），那么推荐你进行第一次系统升级，因为你的安装媒体应该是包含了老旧版本的软件包。在第一次系统升级当中，所有的安装过的软件包都会被升级到最新版本。软件包升级提供了安全修复、bug修复和功能提升。

source: Install driver updates
zh_hans: 安装驱动更新

source: Usually, drivers for system devices are already supported in the kernel provided by Red{nbsp}Hat Enterprise{nbsp}Linux. However, occasionally, support for devices that have been released recently could be missing. In these cases, a driver update enabling your device may be available.
zh_hans: 通常，系统驱动已经被Red{nbsp}Hat Enterprise{nbsp}Linux内核提供。然而，对设备的支持时常可能丢失。对于这种情况，也许可以升级驱动来令你的设备生效。

source: Configure additional repositories
zh_hans: 配置额外软件源

source: New software is installed from _package repositories_. Package repositories are organized sets of software and metadata that can be accessed by the [application]*DNF* package manager. By default, several update repositories provided by {PRODUCT} are configured automatically and you can install updates and additional software from those. However, if you want to set up additional repositories, for example ones containing your own software, some extra steps are needed.
zh_hans: 安装在_软件源_的新软件。软件源由软件集和元包组成，并且可以被[application]*DNF*包管理器获取到。默认地，{PRODUCT}提供的一些update源已经被自动配置好了，并且你可以用这些update源安装更新和额外软件。然而，如果你想要设置例如包含你自己的软件包的额外软件源，则需要一些额外步骤。

source: Install additional packages
zh_hans: 安装额外软件包

source: Switch to a graphical login
zh_hans: 切换至图形登录

source: Depending on the options you chose during the installation process, it is possible that your system does not have a graphical interface, instead offering only a text-based prompt. If this is the case and you wish to enable a graphical desktop after the installation, you must install the [application]*X Window System* and your preferred desktop environment (either [application]*GNOME* or [application]*KDE*).
zh_hans: 取决于你在安装过程中的选项，你的操作系统可能没有图形界面，此时系统只提供文本的提示。在这种情况下如果你想在安装后启用图形桌面，那么你必须安装[application]*X Window系统*和你偏好的桌面环境（可以是[application]*GNOME*或[application]*KDE*）。
